Repository: SCIEDEV/PastPaperFinder
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# batchSidebar
source: Batch
zh_hans: 批量下载
zh_hant: 批量下載

# browseSidebar
source: Browse
zh_hans: 检索试卷
zh_hant: 檢索試卷

# collectionSidebar
source: Collection
zh_hans: 收集箱
zh_hant: 收集箱

# downloadsSidebar
source: Downloads
zh_hans: 下载队列
zh_hant: 下載隊列

# settingsSidebar
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# aboutSidebar
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# batchTitle
source: Batch Downloads
zh_hans: 批量下载
zh_hant: 批量下載

# syllabusTag
source: Syllabus
zh_hans: 考纲
zh_hant: 考綱

# yearRangeTag
source: Year range
zh_hans: 年份
zh_hant: 年份

# seasonsTag
source: Seasons
zh_hans: 考试季
zh_hant: 考試季

# paperTypeTag
source: Paper type
zh_hans: 试卷类型
zh_hant: 試卷類型

# selectSubjectHint
source: Select subject
zh_hans: 选择科目
zh_hant: 選擇科目

# selectSeasonHint
source: Select season
zh_hans: 选择考试季
zh_hant: 選擇考試季

# selectPaperNumbersHint
source: Select paper numbers
zh_hans: 选择试卷编号
zh_hant: 選擇試卷編號

# selectPaperTypesHint
source: Select paper types
zh_hans: 选择试卷类型
zh_hant: 選擇試卷類型

# fieldsNotFilledError
source: Some fields are not filled in
zh_hans: 有必填项未填写
zh_hant: 有必填項未填寫

# addToCollectionButton
source: Add to Collection
zh_hans: 添加至收集箱
zh_hant: 添加至收集箱

# downloadButton
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# selectAllButton
source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# selectNoneButton
source: Select none
zh_hans: 全不选
zh_hant: 全不選

# springItem
source: Spring (February - March)
zh_hans: 春季（二月至三月）
zh_hant: 春季（二月至三月）

# summerItem
source: Summer (May - June)
zh_hans: 夏季（五月至六月）
zh_hant: 夏季（五月至六月）

# winterItem
source: Winter (October - November)
zh_hans: 冬季（十月至十一月）
zh_hant: 冬季（十月至十一月）

# otherSeasonsItem
source: Other Seasons
zh_hans: 其他考试季
zh_hant: 其他考試季

# questionPaperItem
source: Question Paper
zh_hans: 问卷
zh_hant: 問卷

# markSchemeItem
source: Mark Scheme
zh_hans: 评分标准
zh_hant: 評分標準

# specimenPaperItem
source: Specimen Paper
zh_hans: 样例问卷
zh_hant: 樣例問卷

# specimenMarkSchemeItem
source: Specimen Mark Scheme
zh_hans: 样例评分标准
zh_hant: 樣例評分標準

# examinerReportItem
source: Examiner Report
zh_hans: 考官报告
zh_hant: 考官報告

# gradeThresholdsItem
source: Grade Thresholds
zh_hans: 等级阈值
zh_hant: 等級閾值

# confidentialInstructionsItem
source: Confidential Instructions
zh_hans: 机密说明
zh_hant: 機密說明

# otherPaperTypesItem
source: Others
zh_hans: 其他试卷类型
zh_hant: 其他試卷類型

# seasonSelectedMessage
source: {count, plural, =1{1 season selected}, other{{count} seasons selected}}
zh_hans: {count, plural, other{已选择 {count} 个考试季}}
zh_hant: {count, plural, other{已選擇 {count} 個考試季}}

# paperNumberMessage
source: {count, plural, =1{1 paper number selected}, other{{count} paper numbers selected}}
zh_hans: {count, plural, other{已选择 {count} 个试卷编号}}
zh_hant: {count, plural, other{已選擇 {count} 個試卷編號}}

# paperTypeMessage
source: {count, plural, =1{1 paper type selected}, other{{count} paper types selected}}
zh_hans: {count, plural, other{已选择 {count} 种试卷类型}}
zh_hant: {count, plural, other{已選擇 {count} 種試卷類型}}

# subjectsTitle
source: Subjects
zh_hans: 科目
zh_hant: 科目

# subjectNameHeading
source: Subject name
zh_hans: 科目名称
zh_hant: 科目名稱

# subjectCodeHeading
source: Subject code
zh_hans: 科目代码
zh_hant: 科目代碼

# browseTitle
source: Browse Papers
zh_hans: 检索试卷
zh_hant: 檢索試卷

# papersSelectedTag
source: {count, plural, other{{count} selected}}
zh_hans: {count, plural, other{已选 {count} 张}}
zh_hant: {count, plural, other{已選 {count} 張}}

# viewSelectionButton
source: View Selection
zh_hans: 查看已选试卷
zh_hant: 查看已選試卷

# homeLocation
source: Home
zh_hans: 根目录
zh_hant: 根目錄

# entryNameHeading
source: Entry name
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

# typeHeading
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# folderType
source: Folder
zh_hans: 文件夹
zh_hant: 文件夾

# msType
source: Mark scheme
zh_hans: 评分标准
zh_hant: 評分標準

# qpType
source: Question paper
zh_hans: 问卷
zh_hant: 問卷

# erType
source: Examiner report
zh_hans: 考官报告
zh_hant: 考官報告

# gtType
source: Grade thresholds
zh_hans: 等级阈值
zh_hant: 等級閾值

# ciType
source: Confidential instructions
zh_hans: 机密说明
zh_hant: 機密說明

# inType
source: Insert
zh_hans: 插页
zh_hant: 插頁

# sfType
source: Source files
zh_hans: 源文件
zh_hant: 源文件

# smType
source: Specimen mark scheme
zh_hans: 样例评分标准
zh_hant: 樣例評分標準

# spType
source: Specimen paper
zh_hans: 样例问卷
zh_hant: 樣例問卷

# qrType
source: Transcript
zh_hans: 抄本
zh_hant: 抄本

# rpType
source: Speaking assessment
zh_hans: 口语测评
zh_hant: 口語測評

# tnType
source: Examiner's notes
zh_hans: 考官备注
zh_hant: 考官備注

# syType
source: Syllabus
zh_hans: 课程大纲
zh_hant: 課程大綱

# siType
source: Specimen insert
zh_hans: 样例插页
zh_hant: 樣例插頁

# suType
source: Syllabus update
zh_hans: 课纲更新
zh_hant: 課綱更新

# otherType
source: Other file
zh_hans: 其他文件
zh_hant: 其他文件

# selectedPapersTitle
source: Selected papers
zh_hans: 已选试卷
zh_hant: 已選試卷

# removeAllButton
source: Remove all
zh_hans: 全部移除
zh_hant: 全部移除

# downloadAllButton
source: Download all
zh_hans: 全部下载
zh_hant: 全部下載

# tapToRemoveHint
source: Tap to remove any single item
zh_hans: 单击以移除任意项
zh_hant: 單擊以移除任意項

# seemsNoSelection
source: Seems like you did not selected any papers yet
zh_hans: 您似乎未选择任何试卷
zh_hant: 您似乎未選擇任何試卷

# collectionTitle
source: Collection
zh_hans: 收集箱
zh_hant: 收集箱

# collectedTimeHeading
source: Collected time
zh_hans: 收集时间
zh_hant: 收集時間

# papersHeading
source: Papers
zh_hans: 试卷数
zh_hant: 試卷數

# seemsNoCollection
source: Seems like you did not add anything to collection yet
zh_hans: 您似乎未在收集箱中添加任何项目
zh_hant: 您似乎未在收集箱中添加任何項目

# downloadsTitle
source: Downloads
zh_hans: 下载队列
zh_hant: 下載隊列

# cancelAllButton
source: Cancel All
zh_hans: 全部取消
zh_hant: 全部取消

# showDownloadedButton
source: Show Downloaded
zh_hans: 显示下载完成项
zh_hant: 顯示下載完成項

source: Reveal Downloads Folder
zh_hans: 打开下载文件夹
zh_hant: 打開下載文件夾

# tapToCancelHint
source: Tap to cancel any download
zh_hans: 单击以取消任意下载
zh_hant: 單擊以取消任意下載

# fileNameHeading
source: File name
zh_hans: 文件名
zh_hant: 文件名

# progressHeading
source: Progress
zh_hans: 下载进度
zh_hant: 下載進度

# seemsNoDownload
source: Seems like there's nothing to download
zh_hans: 下载队列似乎是空的
zh_hant: 下載隊列似乎是空的

# downloadFailedProgress
source: Download failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# waitingProgress
source: Waiting
zh_hans: 等待中
zh_hant: 等待中

# settingsTitle
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# appearanceTag
source: Appearance
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# downloadPathTag
source: Download path
zh_hans: 下载路径
zh_hant: 下載路徑

# simultaneousDownloadsTag
source: Simultaneous downloads
zh_hans: 同时下载数
zh_hant: 同時下載數

# languageTag
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# autoButton
source: Auto
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# lightButton
source: Light
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# darkButton
source: Dark
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# selectDownloadPathButton
source: Select download path
zh_hans: 选择下载路径
zh_hant: 選擇下載路徑

# aboutTitle
source: About Past Paper Finder
zh_hans: 关于 Past Paper Finder
zh_hant: 關於 Past Paper Finder

# versionTag
source: Development version
zh_hans: 开发版
zh_hant: Alpha 版

# commitTag
source: Last commit
zh_hans: 上次提交为
zh_hant: 上次提交為

# createdByTag
source: Created by Micfong as a part of SCIE.DEV
zh_hans: 由 Micfong 作为 SCIE.DEV 的一员开发
zh_hant: 由 Micfong 作為 SCIE.DEV 的一員開發

# sponsorTag
source: Sponsor me
zh_hans: 支持一下
zh_hant: 支持一下

# downloadFailedTitle
source: Download failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# downloadFailedMessage
source: Download path not specified. Please select a path in Settings page.
zh_hans: 您未指定下载路径，请在设置页面选择一个路径。
zh_hant: 您未指定下載路徑，請在設置頁面選擇一個路徑。

# wechatpayButton
source: WeChat Pay
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

# alipayButton
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付宝

# sponsorNote
source: If you wish to appear in the sponsors list, please send a email to micfong2@outlook.com with the amount donated, time of donation, your name (or nickname you want to show), and your avatar. Thank you for your donation!
zh_hans: 如果您希望让您的姓名（或昵称）出现在支持列表中，请发送邮件至 micfong2@outlook.com，包含支持金额，支持时间，您的姓名（或昵称），以及您的头像。感谢您的支持！
zh_hant: 如果您希望讓您的姓名（或暱稱）出現在支持列表中，請發送郵件至 micfong2@outlook.com，包含支持金額，支持時間，您的姓名（或暱稱），以及您的頭像。感謝您的支持！
